Xin chào lập trình viên, chào mừng trở lại với hướng dẫn mới ngày hôm nay chúng tôi sẽ tạo mặc định thưc hiện các đường dẫn này
Kiên trì.
Vì vậy, trong điều này đầy đủ là một tính năng tiện ích để thiết lập các giá trị mặc định cho cột trong các
bàn.
Vì vậy, chỉ đơn giản là giải thích cho những gì là hằng số mặc định; và sử dụng để xác định mặc định
giá trị cho cột và giá trị này tự động chèn vào cột không có giá trị
Đã cung cấp rõ ràng trong thời gian và chèn hoạt động.
Vì vậy, trong buổi này đầu tiên, tôi có thể tạo ra bảng với chức năng mặc định.
Vì vậy, chỉ cần thời gian dành cho quá trình này chỉ cần làm theo và tôi có thể tạo ra các sinh viên đơn giản
cấu trúc đầu tiên trên ID, điều này phím chính và tên cũng cho đầu là một biến
và mặc định cho hoạt động.
Được rồi, vì vậy tuyên bố này cho ở đây được chèn cung cấp trong thao tác chèn và
Ở đây chỉ cần tôi có thể chọn tất cả và thực hiện sau đó hoàn hảo và bạn có thể thấy ở đây bình luận
Vì chiến dịch này đã thành công, và đưa ra một thông điệp xác nhận.
Vì vậy, chỉ cần di chuyển trên cho ví dụ tiếp theo và ở đây chúng tôi có thể di chuyển trên nó và cột tồn tại
mặc định là được.
Vì vậy, đầu tiên tất cả hiểu các bảng để xác định các bảng okay và nó được gọi là các sinh viên
Được rồi.
Bước tiếp theo ở đây tôi có thể tạo ra bên ngoài để các cột sử dụng trạng thái okay và ở đây
Tôi có thể sử dụng tập hợp cho điều này là một mặc định cho trong này thay vào đó tôi có thể tạo cho phương pháp
Giả sử như không hoạt động okay vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng các cột okay vì vậy chỉ cần tạo
Đơn giản là một trạng thái cho một cột mặc định và bây giờ tôi sẽ tạo ra dấu chấm phẩy
Được rồi.
Vì vậy, trong tuyên bố này được tạo ra cho văn lệnh hình ảnh có nghĩa là không có giá trị được chơi bằng cách làm
được rồi.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần gõ hoàn toàn chạy tuyên bố này và chọn tất cả và bây giờ nó là an toàn và
bạn có thể thấy ở đây các tuyên bố không trực tiếp xác định okay.
Vì vậy, ở trung tâm này chỉ cần sử dụng semicolon và bây giờ chỉ cần gõ một lần nữa và bây giờ điều này
là tương tự cho điều này và chỉ cần nhấp vào trang mặc định này và chỉ cần cố gắng và bạn có thể
xem cùng dấu nhắc cho phiên chạy bị động okay.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thay đổi cho ở đây nó là không hoạt động okay.
Vì vậy, ở đây không khác nhau và ở đây sửa đổi cột tồn tại và bây giờ chỉ là một từ khác được định nghĩa
Vì vậy, tôi có thể tạo cho bây giờ chèn dữ liệu vào một bảng cho hằng số mặc định ở đây
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần loại bỏ và đầu tiên của tất cả ở đây tôi có thể chỉ cần đóng dấu chèn vào cho kho
bảng và trong chèn này đầu tiên của tất cả tôi có thể tuyên bố cho nó okay nó là tốt đẹp để sử dụng cho
cột bên ngoài và bước tiếp theo ở đây tôi có thể sử dụng điều này là cột tên okay.
Và bây giờ chỉ cần sử dụng điều này và điều này là giá trị và cũng có ở đây cha đẻ lần đầu tiên xác định ở đây
đó là như vậy và cũng được xác định cho tên của nó là Zaya hoặc Lisa ở đây nó là hoàn toàn được tạo ra
và bây giờ bắt đầu chèn kỷ lục học sinh mới trong bảng học sinh chỉ ở đây tôi sẽ
sử dụng ID và cột tên okay và cung cấp dữ liệu này để xác định ở đây cột trạng thái
và thư mục này sẽ sử dụng giá trị mặc định trong thao tác này.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần chọn tất cả và thực hiện và bây giờ bạn có thể thấy hoàn toàn ảnh hưởng
Và ở đây trong thư mục MySQL này sẽ trả lời tin nhắn xác nhận.
Vì vậy, ở đây nó đã hoàn thành hoàn toàn vì vậy bây giờ tôi có thể hoạt động cho tuyên bố này do đó, tôi có thể tạo ra
Vì vậy bây giờ chỉ cần sử dụng các truy vấn động vật và đầu tiên của tất cả ở đây gõ các cập nhật cho
sinh viên ổn định và sau đó đi đến bước tiếp theo và ở đây tôi sẽ sử dụng bạn có thể sử dụng cho các
đặt sau đó trạng thái okay và điều này là tương đương để tạo cho ở đây các trong thông điệp hoạt động
Và ở đây cho yêu cầu này từ vì vậy cộng với ID là bằng 1 okay.
Vì vậy, đây là hoàn toàn được sử dụng và bây giờ chỉ cần tôi có thể chọn và xem hàng đợi và bạn có thể
Xem kết quả hoàn toàn okay.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn hiển thị cho thông điệp cho trên lưu ý này hoàn toàn dự đoán
và ở đây trong các sinh viên cho tình trạng hoàn toàn không hoạt động okay.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể xác minh cho bảng sinh viên vì vậy đầu tiên ở đây tôi có thể gõ này chọn
bắt đầu từ các sinh viên okay vì vậy đây là sinh viên ổn định và bây giờ ở đây hoàn toàn
bạn có thể chọn và thực hiện ngay bây giờ và bạn có thể thấy ở đây điều này sẽ hiển thị hoàn hảo thông điệp
Vì vậy ở đây tôi có thể tạo ra để cập nhật cho những người khởi động và tôi có thể thấy sẵn sàng để tạo ra
Tin nhắn bị động okay.
Vì vậy, ở đây điều này là hoàn toàn được sử dụng cho tổng quát mặc định hoặc hằng số mặc định trong
Tôi có thể dùng cho một số ví dụ thực tế.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn sẽ phải hiểu các phiên họp Vì vậy, cảm ơn bạn đã quan sát và hạnh phúc
Lập trình cũng được.